tableau de bord

cette partie vous donne acces a l'ensemble des fonctionnalités de gestion et vous donne un apperçu
des nouveauté de la communauté.

pages
les pages sont l'un des deux concepts les plus importants de Wordpress. il s'agit d'une page
distincte a l'interieur d'un site Wordpress, qui a son propre titre et son propre contenu.
cela peut etre la page d'accueil, ou une page separée comme "a propos" ou "contact"
pour ajouter une page dans Wordpress il suffit de cliquer sur un bouton.

Article
les articles sont des entrée individuelles groupées ensemble sur une page. de nombreux
site Wordpress affichent une page d'accueil qui liste tous les articles par ordre
chronologiqu decroissant. cela fonctionne tres bien pour les blogs et les sites
d'information, mais eaucoup moin bien pour d'autres types de contenu.

medias
cette partie vous permet de gerer vos fichiers medias ou d'en ajouter

commentaires
permet de gerer, moderer les commentaires deposés sur votre site web

extensions
les extensions sont des fonctionnalités que vous pouvez ajouter individuellement, elles
etendent le pouvoir d'un site Wordpress. on trouve notamment un simple captcha a ajouter 
a votre site, des onctionnalités de securité, des formulaire de contact, des fonctionnalités
de personnalisation d'image des options d'analyse et plus encore

themes(apparence)
les themes sont un groupe de fichiers et de regles de styles qui vont determiner l'apparence
de votre site. en choissisant et en bidouillant un peu le theme qui vous convient, vous 
obtiendrez de tres belles couleurs, polices et un tres bon rendu visuel de votre site.

Utilisateurs
permet de gerer les internautes inscrits a votre site web et les comptes administrateurs ainsi 
que leur droits

outils
vous permet d'importer/exporter des données et est utilisée pour echange d'information
avec d'autres sites

reglages
vous permets d'operer differents reglages sur l'utilisation de votre site web par les internautes

difference mot clé & categories
attention
ne pas confondre les categories et les mots clés!
la categorie permet de classer l'article, tandis que le mot clé permet de decrire l'article.